### Решение тестового задания

1 Требуется создать несколько методов API, которые отвечают за вывод и обновление информации о пользователе:
Вроде сделал, первый раз работал с API. Спасибо за задачку, стало немного понятнее как это работает.
Тестил через программу Postman - https://www.postman.com/  
collection.json вроде добавил, не знаю правильно или нет, опыта с этим нет.
Посмотрел код, чистый код прикольный, впервые такое вижу, классный. Все бы такие тесты отправляли.

1.1 метод API получения информации о текущем пользователе

Сделано

1.2 Метод API обновления информации по текущему пользователю

Сделано

1.3 Метод API получения списка уведомлений пользователя

Сделано

1.4 Метод API чтения списка уведомлений пользователя

Сделано 

Общие требования:

Старался

2 Необходимо сверстать верхний заголовок по дизайну из figma (блок начинается от логотипа CopyBro до текста с 3 блоками "Стать инвестором просто"):

Посмотрел

Требования:

* Весь html-код пишется в файле `/partials/home.html`, css в файле `/css/common.css`
* Простая структура блоков и css (в html не должно быть перегруженности стилями)
* Должна поддерживаться полная адаптивность (при любом разрешении должен быть корректный рендеринг)
* Формат кода в html и css должен быть тот же, что и в других частях проекта
* Должны поддерживаться четкие изображения для retina-экранов
* При загрузке страницы добавляем плавную анимацию появления блоков на странице через JavaScript (в js-файле `/js/common.js`, выбор блоков - по своему усмотрению, оптимально 10-20 блоков)

Я не стал все оформлять. Я думаю знания CSS можно и по этим можно определить.
Js не делал, если нужно сделать плавное появления, можно поключить готовый скрипт. Написать на чистом не смогу.
Адаптивность сделал только для шапки используя параметры bootstrap

3 Отправка результата

* Требуется дополнить коллекцию postman новыми методами (коллекция в корне проекта) 
* Загрузить код в репозиторий в виде 2-х коммитов (стартовое состояние и результат тестового задания)

1. Не знаю верно или нет
2. Загрузил